https://github.com/ermolaevdi/yandex_lyceum_project_3

Название проекта:
"Разработка Telegram-бота (Smart mouse) для помощи в изучении географии"

Описание игры:
Игра-викторина для помощи в изучении географии географии для Telegram будет разработана на Python с использованием библиотеки pyTelegramBotAPI

Бот предоставляет пользователю на выбор три режима игры: столицы, население и флаги. Подробнее о каждом игровом режиме далее.
1. Игра "Находи столицы": бот задает вопросы о столицах разных стран. Пользователь должен выбрать из трех вариантов ответов правильную столицу для данного государства.
2. Игра "Отгадывай флаги": бот показывает название страны и плюс-минус соответствующую на сегодняшний день численность населения в государстве. Пользователь должен выбрать, больше или меньше население второй страны, чем население первой страны.
3. Игра "Сопоставляй население": бот показывает пользователю флаг государства. Пользователь должен выбрать из трех вариантов ответов правильный флаг для данного государства.